❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 10
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම බලාපොරොත්තු වුණා…
ඒ වගේම ඩෝ-සන් කියන්නේ කවුද?
…ඇය මාව දකිනු ඇත…
මිස්ටර් හැන්, කරුණාකරලා…
යමක් කියන්න!
…එක දවසක් මාව බලන්න.
හේයි.
ඩො-සැන්.
අපි අවුරුදු 15ක් තිස්සේ ලිපි තියලා ගිය තැන ඔයාට මතකද ?
එය කොහේ ද?
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න. කරුණාකරලා.
නමුත් ඒ ඇස්වලින් නොවේ.
ඇයි ඔයාට මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඇයි මිස්ටර් හැන් මෙතන ඉන්නේ, ඔයා නෙවෙයිද?
කනගාටුවීම් සෑම විටම ප්‍රමාද වැඩියි.
මට පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
අවංක වන්න.
තවත් බොරු කියන්න බෑ.
මට තවදුරටත් රැවටෙන්න ඕන නෑ.
ලිපි ලිව්වේ කවුද?
අවුරුදු 15කට කලින්?
ඒක ඩෝ-සන් ද?
නැත්නම් ඔයාද?
ඔයාගේ ආච්චි මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඇයට ඔයාට යාළුවෙක් දෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම ලිපි ලිව්වා.
එය මුල සිටම බොරුවක් විය.
එතකොට දෝ-සැන්ගේ නම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා එයාගේ නම පාවිච්චි කළේ?
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ.
මම අහම්බෙන් නම දැක්කා
පුවත්පත් ලිපියක.
ලිපියක නමක් විතරද?
ඉතින් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් විය.
එහෙනම් ඩෝ-සැන් ජාලකරණ සාදයට ආවේ කොහොමද ?
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
එයා මාව අඳුනන්නේ නැතුව ඇති.
ඉතින් කොහොමද?
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
නම් දෝ-සන් ලිපියෙන්.
ඒ වගේම මම එයාට
අකුරු වලින් නම් දෝ-සන් වෙන්න කිව්වා.
සහ සාදයට සහභාගී වන්න.
එහෙනම් ඇයි…
ඩෝ-සන් ඒකට කැමති වුණාද?
මම ඔහුට ආගන්තුකයෙක් වුණා.
ඒ කාලේ, සැම්සන් ටෙක් එක
ආයෝජන අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔහු ඒක කළේ සල්ලි වලට.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මුලදී එය එසේ වන්නට ඇත,
නමුත් ඔබ කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම් සැබෑ විය.
- මමත්--
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මුල ඉඳන්ම ඒ ඔක්කොම බොරු.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මිස් සේඕ, මම…
පෙළ බෙල්ල
ඔයා ඩල්-මි එක්කද? ඔයා කොහෙද?
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාව බලන්නම්.
බායි.
- ඒ ඩෝ-සැන් ද?
- ඔව්.
අවසානයේ දෝෂයක් ඇති විය.
දෝෂයක්ද?
- මිස් සේඕ හැමදේම හොයාගත්තද?
- ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
අපි මුලින්ම ඒ දෝෂය ඉවත් කරන්න ඕන කියලා?
අපේ සමාගම වසා දැමීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
වහන්නද? ඇයි?
මිස් ජුන්ග්, මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
- මම ඒක කරකවන්නද?
- අනිත් පැත්තට.
මිස් සියෝ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
හේයි, ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට කියන්න. දැන්ම!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ආරම්භක ව්‍යාපාර
සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධතා තහනම් කළ යුතුය.
"තහනම් කරන්න"? කෙනෙකුට හැඟීම් ඇති කර ගැනීම අපරාධයක් නොවේ .
ඔහු හරි. පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් හැඟීම් වර්ධනය කර ගැනීම අමුතු දෙයක් නොවේ.
එකිනෙකා සඳහා--
එය සිදු නොවිය යුතුයි.
අපි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා. අපි දෙන්නෙක්
පෙම් කරලා වෙන් වෙනවා කියලා හිතන්න.
ඒක කොච්චර අපහසු දෙයක් වෙයිද?
"හිටපු පෙම්වතිය, මෙන්න කළඹ."
"හිටපු පෙම්වතා,
ඔයා කෝඩින් කරලා ඉවරද?"
දැන් මාව මරන්න.
සමහරවිට ඔවුන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ලිපි
වෙනත් අයෙකුගෙන් බව පෙනී ගියේය.
සහ සියලු මිනිසුන්ගේ හන් ජි-ප්යොං.
ඔහු පොහොසත්, හොඳින් උගත්,
ඒ වගේම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
කවුද නොසැලෙන්නේ?
Han Ji-pyeong එදිරිව Nam Do-san?
හැන් ජි-ප්යොං නිසැකවම දිනනවා.
ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම කියන්නේ, ඩෝ-සැන් මහත්තයා හා සසඳන විට ඒ තරම් අඩුපාඩුවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
එයා නිකම්ම අඩුපාඩුවක් නෙවෙයි. එයා හරිම අඩුපාඩුවක්.
ඩු-සැන් ළඟ තියෙනවා,
හැන් මහත්තයා ළඟ නැති දෙයක්--
නැත.
- දෙයියනේ.
- මේක කරදරකාරීයි.
ධනය, අධ්‍යාපනය, සම්බන්ධතා...
සෑම අංශයකින්ම.
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ හැඟීම්.
ඒවා නිසැකවම වැදගත්.
නමුත් දැන් ඇගේ හැඟීම් බෙදී ඇත
ඇගේ පළමු ආදරය
සහ ඇය දැන් කැමති පුද්ගලයා අතර.
ඇය දෙදෙනාටම එක හා සමානව කැමති නම්,
සැබෑ ආදරය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මේක කරදරකාරීයි.
තාත්තේ, මට ආදර ලිපියක් ලැබුණා.
ඔහුගේ අත් අකුරු අපූරුයි නේද?
එයා මගේ වයසේ. එයාගේ නම නම් දෝ-සන්.
ඒක එච්චර විශේෂ නමක් නෙවෙයිද?
මේක ගන්න.
මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
සැම්සන් ටෙක්
සැම්සන් ටෙක්, නැම් ඩො-සැන්
ඉතින් මම ඔබේ අඩිපාරේ යනවා.
මමත් ඔයා කළා වගේ සමාගමක් පටන් ගන්නයි යන්නේ
.
අපි...
ඇතුල් වුණා.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්, ඇත්තටමද.
හොඳයි, අපි අතරමං වෙමු.
"සිතියමක් නැතුව යාත්‍රා කරන්න." මතකද?
ඩල්-මි, අඬන එක නවත්තන්න.
කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
ඒක එක දවසකට විතරයි.
මට ඕන වුණේ
එක දවසකට ඔයාගේ හීනය සැබෑ කරලා නවත්තන්න.
නමුත්…
ඒ එක දවසක් හරිම ලස්සනයි කියලා හිතුන
නිසා මට නවත්තන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති වුණා.
මම ඒක හෙට වෙනකම් කල් දැම්මා
, අන්තිමට ඉවරයි
මට හැකි තාක් කල් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි.
ඩල්-මි, මට සමාවෙන්න, ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔයා සමාවෙන්න කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා කියන්න ඕන මම වැරදියි කියලා.
ඔයා මම දන්න ඩෝ-සැන් කියලා කියන්න.
ඇයි ඔයා සමාවෙන්න කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ මේ ඔක්කොම බොරුවක්.
ඒ කියන්නේ මේ සියල්ල බොරු.
මට කණගාටුයි.
ඒක විනෝදජනකද?
මාව උද්යෝගිමත් වෙනවා බලාගෙන ඉන්නවා
මෝඩයෙක් වගේ ඒ බොරු ලියුම් උඩින්,
එහෙනම් මම ඔයා වගේ සමාගමක් පටන් ගන්නවා කියලා නිවේදනය කරන්න.
මම පැහැදිලිවම මගේ ඔළුවට උඩින් ඉන්නකොට?
ඒක විනෝදජනකද?
එය වේදනාකාරී විය.
ඔයා මං දිහා බැලුවම...
ඔයා මට හිනාවෙද්දි...
ඔයා මාව දිරිමත් කළාම...
මම එයට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසු නැති බව දැන සිටීම
මාව ඉරා දැමුවා.
මම…
මට ඕන වුණේ ඔයා හොයන කෙනා වෙන්න.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා,
ඒක දරාගන්න හරිම අමාරුයි.
මට අවශ්‍ය පුද්ගලයා?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
ඔව්, ඩල්-මි ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
ඇය වහාම ඇඳට ගියාය.
නෑ. එයා කිව්වා එයාට මහන්සියි කියලා,
ඒ නිසා මම එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා හරි යයි.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
ආරම්භක ව්‍යාපාර ප්‍රදර්ශනය කරන සිදුවීමක්
ආයෝජකයින් සඳහා ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන සහ ව්‍යාපාරික ආකෘතීන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ඇස් පෙනීම නරක අතට හැරෙන විට,
මේ දේවල් භයානක විය හැකිය.
දැන් ඔයා මගේ ඇස් පෙනීම ගැන කරදර වෙන්න ඕනද ?
ඔව්, මම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මට වැඩියෙන්ම වධ දෙන දේ ඔයා දන්නවද?
මා වටා සිදුවන දේ මට තේරෙන්නේ නැත ,
ඔයාව දකින එක මට වේදනාවක්.
නමුත් මට තවමත් වැඩ කළ යුතුයි.
මට නිරූපණ දිනයට සූදානම් විය යුතු
අතර
නූන්ගිල් වැඩ.
මට වැඩ කරගෙන යන්න වෙනවා.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබ සහ හැන් මහතා සමඟ .
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම එතරම් ලොකු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඒකයි මම අවුල් වගේ පේන්නේ.
හරි හරී.
අපි
දැනට බාහිර වැඩකට හමුවෙන්නේ නෑ.
එක්සත් වී සටන් කරන්න
INJAE සමාගම සමඟ ඇතිකරගත් ගිවිසුම නවත්වන්න
කරුණාකර
ඔබේ ලිපියේ ඒ ගැන නිතර සඳහන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
- අපි එපා කියනවා!
හෙලෝ, මිස්ටර් ඕ යොන්-හෝ.
ඔයා... ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඉන්න, ඔයා වාර්තාකරුවන්වත් ගෙනාවද?
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා අපේ කළමනාකරු එක්ක කතා කරන්න යන්නේ නැත්තේ ?
හොඳයි, ඔහු කොහෙද?
මිස්ටර් නම්, මේ කාන්තාව අපේ කටින් පාන් ටික ගන්න ඇවිත් !
ඇය වාර්තාකරුවන් පවා ගෙනාවා.
මෙතන කවුද?
හෙලෝ, මම වොන් ඉන්-ජේ,
ඉන්ජා සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම නම් සොන්ග්-හ්වාන්.
- මට එයාගේ පෙනුම එච්චරම ගැලපෙන්නේ නෑ.
- ඒ මායාකාරිය.
ඒ තරුණයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද?
- එයා අපි හැමෝම අයින් කළා!
- මේ වගේ මෝඩයෙක් කොහොමද සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්නේ?
- ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
- අපිට ඔයාව මෙහෙට ඕන නෑ!
- ආපහු යන්න!
- ඔයා තමයි අපිව අයින් කළේ!
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔයා තමයි මේ වාර්තාකරුවන් ඔක්කොම ගෙනාවේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද අපි කියන සෑම දෙයක්ම වාර්තා කරන ලෙස මම ඔබ සැමගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
අපක්ෂපාතී ආකාරයකින්.
සාධාරණ වාර්තාවක්!
- අහන්න, අහන්න!
- අපක්ෂපාතී වාර්තාවක්!
ඔබ සහ හෝන් ඉංජිනේරු සහ ඉදිකිරීම් අතර රැස්වීමට සහභාගී වීමට මම කැමතියි .
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මිනිස්බල අඩු කිරීමේ ආකෘතිය හැදුවේ ඔයාද ?
එය මිනිස්බල කාර්යක්ෂමතා ආකෘතිය ලෙස හැඳින්වේ.
වෙනසක් නැහැ.
එහි ඉලක්කය මිනිසුන් සේවයෙන් පහ කිරීමයි.
- වැලි පෙට්ටියද?
- ඔව්, අපි ඉන්නේ එතන.
එයාගේ පුතා මෑතකදී ඇතුළු වුණේ එතන නේද?
ඇත්තටම? මමත් මෑතකදී එතනට ගියා .
- පුතාගේ නම මොකක්ද?
- ඒක ඔයාට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
කළමනාකරු නම් සොන්ග්-හ්වාන්
අපි යමු.
- අපි යමු!
- අපි අපේ ස්ථාවරයේ සිටිය යුතුයි!
- අපි අවසානය දක්වා සටන් කරනවා!
- දිගටම සටන් කරන්න!
ඔයාගෙ පුතා නම් දෝ-සන්
, සැම්සන් ටෙක් එකේද?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
මට ඒක රසවත්.
සැම්සන් ටෙක් ආයතනය මිනිසුන් සේවයෙන් පහ කිරීම සඳහා විසඳුමක් ද සකස් කළේය .
මෙන්න ඔබ එයට එරෙහිව විරෝධතා දක්වනවා.
ඔයාගේ පුතා දන්නවද ඔයාගේ රණ්ඩුව ගැන?
සෝපානය මෙතන.
හරි හරී.
ඉහළට යනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මිස්ටර් නාම්!
මේක ටීවී එකේ දාන්න එපා. ටීවී එකේ දාන්න බෑ!
සමාවෙන්න?
- මිස්ටර් නාම්!
- එයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පරිස්සමෙන්.
- මේ පැත්තෙන්.
- මොකද වුණේ?
- ඔහුව පරිස්සමෙන් බිම දාන්න.
අනේ මන්දා.
ඔහු එකපාරටම කඩා වැටුණා.
ඒ රළු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වුණා.
ඇයි ඔයා එයාව රෝහලට ගෙනිච්චේ නැත්තේ?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් නෑ. ඔයා
ජිරි කන්ද නගින්න තරම් ශක්තිමත්, ඒ නිසා ඔයා කඩා වැටුණා.
අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්
...
සමහරවිට ඒ…
අනවශ්‍ය.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍යයි.
ඔයාලා ආපහු එන්න.
මොකක්ද? අපිට ඔයාව මෙහෙම මෙතන දාලා යන්න බෑ.
මට අඩුම තරමේ ඔයා එතන ඉන්න ඕන.
මම වැටුනා කියලා කාටවත් කියන්න එපා
, හරිද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
තවමත්…
කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
මම කරන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
- පසුව හමුවෙමු.
- නැවත හමුවෙමු.
- අපි යමු.
- පරිස්සමෙන්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
- ඔයා අපිව එළියට එන්න බලන්න ඕන නෑ.
- නෑ, මම එන්න ඕනේ.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ වැඩසටහනක් දැම්මේ?
අනේ දෙවියනේ.
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, පැටියෝ.
මම දෝ-සැන්ගේ අනාගතය විනාශ කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අද ඔයාට හොඳට දැනෙනවා නේද?
කපුටෙක් කෑ ගහනවා සහ සියල්ල සමඟ.
කොරියාවේදී, ඒ කියන්නේ ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටපු
අමුත්තෙක් ඔයාව බලන්න එයි නේද?
ඒ මැග්පී කෙනෙක්.
කපුටෙක් කෑ ගැසීම
අවාසනාවක් යැයි විශ්වාස කෙරේ.
කොහොමත් දෙකම විකාරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
බලමු... මිස්ටර් පාර්ක්.
අපි නිරූපණ දිනයට පෙර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සඳහා දිශානති සැසියක් පැවැත්විය යුතුයි .
මම දැන්වීමක් දැම්මා.
ඔහ්, හරි. මිස්. යූන්.
- මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
අවුරුදු කිහිපයකට කලින් සියදිවි නසාගත්ත ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාව ඔයාට මතකද ?
දෙවන වැඩසටහනේ Charging Partner හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ බාල සහෝදරයා 12 වන වැඩසටහනට ඇතුළත් වූවාක් මෙන් පෙනේ .
- කවුද ඒ?
- මෙන්න.
මම ලේඛන වර්ග කරන අතරතුර දැනගත්තා .
එයා මැරුණු CEO ගේ සහෝදරයා නේද?
මම මෙතන හිටියේ නැති නිසා විස්තර දන්නේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද එයා සියදිවි නසාගත්තේ ඇයි කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඒක
Demo Day එකෙන් පස්සේ සිද්ධ වුණු බව.
ඔයා දන්නා පරිදි,
සිදුවීම
සැබෑ ආයෝජන වලට හේතු විය හැකි බැවින්,
Demo දිනයේ දී ආයෝජකයින් දැඩි ප්‍රශ්න අසන්නට නැඹුරු වෙති .
ඔවුන් නිසැකවම කරනවා.
ප්‍රශ්න අහන ගමන් මට සාමාන්‍යයෙන් මහන්සියි .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
ඔවුන්ට එය ජය ගැනීමට සටන් කිරීමට සිදුවේ.
ඒ කාලේ, චාජින් පාර්ට්නර්
ගොඩක් දේවල් අත්විඳිමින් හිටියා, ඒ වගේම,
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එයට මුහුණ දීමට තරම් ශක්තිමත් නොවීය .
මට කල්පනා වෙනවා එයාගේ අයියා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් මැරුන තැනකට මම කවදාවත් ළඟට යන්නේ නැහැ .
"පළිගැනීම"? මොකක්ද? ඒක බයයි.
මට මගේ පළිගැනීම ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔහුගේ පවුලේ අය වැරදි අදහසක් ලබාගෙන ඇති.
මෙතන කෙනෙක් නිසා මැරුණා කියලා.
සිලිකන් නිම්නය?
ඔයා කියන්නේ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වල සිලිකන් නිම්නය ගැනද ?
ඔව්, ඒ වගේම එතන තමයි
2STO මූලස්ථානය තියෙන්නේ.
මම ඔබව අපේ මූලස්ථානයට ඉංජිනේරුවෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට කැමතියි .
වන්දි මුදල කර්මාන්තයේ හොඳම එක වනු ඇත .
වසරකට රුපියල් මිලියන 300 ක් සහ
වසර හතරක් තුළ බිලියන 1.5 ක කොටස් වටිනාකමක්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මිස්ටර් නැම්. අපි 2STO.
අපි සැම්සන් ටෙක්.
හේයි.
2STO මූලස්ථානයේ සේවා පළපුරුද්ද
ඔබේ සමාගමේ අනාගතය වෙනස් කළ හැකිය.
ආයෝජකයින් මුදල් සමඟ පෙළ ගැසෙනු ඇත.
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයකට ඔවුන් ආයෝජනය කිරීමට කැමති වනු ඇත.
ඔබ 2STO හි ඔබේ අත්දැකීම් ගැන පොතක් ලියනවා කියමු .
ඒකේ නම මොකක්ද? රාජකීය මුදල්.
ඔබට රාජකීය මුදල් වලින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මට
පොතක් ලියන්න උනන්දුවක් නෑ. මම හරිම භයානක ලේඛකයෙක්.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඔයා මාව ඈත් කරන්නේ
මම චේම්නර් වොන් වගේ කියලා හිතන නිසාද?
ඔහු සහ මම බොහෝ වෙනස් පුද්ගලයන්.
මම ඔයාව අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ නෑ.
මම එය දන්නවා.
මට තාමත් ඕන නෑ.
හොඳයි. මේක කොහොමද?
ඔයා අවුරුදු තුනකට පස්සේ සැම්සන් ටෙක් එකට ආපහු යනවා .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
එය සැම්සන් ටෙක් වෙත පියාපත් ලබා දෙනු ඇත.
- මට පරක්කු වෙනවා.
- ඔයාට කිසිම අභිලාෂයක් නැද්ද?
සිහින නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මට සිහින තියෙනවා.
මම ඔබේ සිහින සැබෑ කරමි.
මම ඔයාව සාර්ථක කරන්නම්.
මගේ සිහිනය සාර්ථක විය යුතුද?
ඒ පුද්ගලයෙක් වෙන්න බැරිද?
කුමක් ද?
පුද්ගලයෙක්?
පුද්ගලයෙක්? කවුද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට මේක කරන්න පුළුවන්. මට මේක කරන්නම වෙනවා.
මට සිද්ධ වෙනවා.
- සුභ උදෑසනක්.
- හායි.
සුභ උදෑසනක්.
- ඊයේ මම ආවේ නැති එකට සමාවෙන්න.
- ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මගේ සමාව ඉල්ලීමේ සංකේතයක් ලෙස,
මම හැමෝටම කෝපි අරන් දෙන්නම්.
ඒක නම් සුපිරියි.
මම අයිස් කරපු ඇමරිකානෝ එකක් කන්නම්.
- මම අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ එකක් බොන්නම්.
- මම ඒකත් බොන්නම්. ඒක තමයි හොඳම.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්
සහ අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ දෙකක්.
ඔව්.
ඇය හොඳින්ද?
මම එසේ සිතනවා.
හොඳයි... මම හැමෝටම කෝපි ගේනවා.
ඔයාට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් නේද?
ඔව්.
ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා,
නමුත් ඒක ඉවර වෙලා නැතුව ඇති.
නැහැ, ඒක ඉවර නෑ.
ඒක ඉවරයි. ඒක පැහැදිලියි නේද?
- නෑ, ඒක ඉවර නෑ.
- ඒක ඉවර නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්.
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
ඇයට කොහොමද? ඇය හොඳින්ද?
ඇය ගොඩක් ඇඬුවා, ඒ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය හොඳින් නැහැ.
අද උදේ ඩල්-මිගේ මූණ දැක්කම
මට තේරුණා මම මොකක්ද කළේ කියලා.
මම හිතුවේ මම ඒක පටන් ගත්තේ
එයාට තවත් හිනා වෙන්න කියලා,
නමුත් මම වැරදියි. මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
සුදු බොරු හානිකර නොවන බව ඔවුහු පවසති,
නමුත් ඒකත් බොරුවක්.
හානිකර නොවන බොරුවක් කියා දෙයක් නැත.
ඒක හැමවෙලේම කාට හරි රිද්දනවා.
අඳුරේ ආලෝක පරාවර්තනය
හෝ පසුතල ආලෝකය සහිත වස්තුවක්
ව්‍යාජ සෘණ
සහ ව්‍යාජ ධනාත්මක ඇති කළ හැකිය.
ආලෝක පරාවර්තනය සිදුවන විට,
අපි LBP පූර්ව සැකසුම් ක්‍රමය භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
අපට ගැඹුරු
ඉගෙනුම් පාදක කරගත් වස්තු හඳුනාගැනීමේ කාර්යයක් ද කළ හැකිය.
එල්බීපී?
නමුත් LBP යනු වයනය වෙනස් කිරීම සඳහා ය.
අපි R-CNN අයදුම් කළොත් කොහොමද?
අපට දත්ත කට්ටලයක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
- ඒකට විවිධ ආලෝකකරණ ඇතුළත් වෙනවා.
- R-CNN?
දත්ත වැඩි දියුණු කිරීම සිදු කිරීම ද හොඳ අදහසක් විය හැකිය.
දෘශ්‍ය පරිවර්තනය හරහා.
- හරි.
- අපි ඒක කරමු.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
- මිස් සීඕ, ඔයා කොහෙද?
- අපි ඉක්මනින්ම දවල් කෑමට යනවා.
මම දවල් කෑමට කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මාව නැතුව යන්න.
මිස්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔයා තනියම ඉන්නවා නම්,
ඔයාට ඒ මිනිස්සු එක්ක එතන වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
දිවා ආහාර වේලාවේදී ස්ථානය පිරී යයි.
ඔහ්, හරි.
මම ඇය එක්ක ඉන්නවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. එහෙනම් බිබිම් ගුක්සු භාජන දෙකක්?
ඔව්, කරුණාකරලා.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අනිත් දවසේ ඔයා මට කිව්වා අවංක වෙන්න කියලා.
ඔබ නොදන්නා තවත් දේවල් තිබේ .
තව තියෙනවද?
නම් දෝ-සන් මහතා සහ මම
එතරම් සමීප නොවේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එයාට ඇත්තටම කැමති නැහැ.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ වැරදි අදහසක් ලබා ගන්නවාට මම කැමති නැහැ .
මම ඉල්ලපු නිසා නෙවෙයි එයා හැමදේම කළේ .
ජාලකරණ සාදයට යනවා,
ඔහුගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ඔබට ලබා දෙමින්,
සහ සෑන්ඩ් බොක්ස් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා...
ඔහු ඒ සියල්ල කළේ ඔහුට අවශ්‍ය නිසා ය.
- බිබිම් ගුක්සු භාජන දෙකක් නේද?
- ඔව්. ස්තූතියි.
හොඳයි... මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හැම සතියෙම ගැප්යොන්ග් යනවද?
පයින් ගෙඩි කල්ගුක්සු ගන්නද?
නෑ. ඔයා මට ගෙනත් දෙන්න කලින් මම කවදාවත් ඒක හදලා බැලුවේ නෑ .
මම ඔච්චර කලබල වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කලබල වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
නූඩ්ල්ස් කලවම් කරන ගමන් මම මෙහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා,
මෙනවිය සේඕ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ අවංක වෙන්න,
ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න නෙවෙයි.
ඒක මට දැනෙන විදිහ විතරයි.
මම පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්න එපා.
මේ නිසා අපි එකිනෙකාව මඟහරිනවාට මම කැමති නැහැ .
ඒක නම් කණගාටුදායකයි.
නූඩ්ල්ස් තෙමෙන්න කලින් හාරන්න.
ඔහ්, ඔයා මට අරන් දුන්න පයින් ගෙඩිය කල්ගුක්සු...
ඒක ඇත්තටම හරිම රසයි.
හරි. හමුවෙමු.
- ඩෝ-සන් එන්නේ නැද්ද?
- එයාට එච්චර කෑම රුචියක් නෑ.
ඇත්තටම මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- නමුත් ඒක අමුතුයි නේද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
කෙලින්ම කිව්වොත්, දෝ-සන් කරපු වරද මොකක්ද?
එයා මිස් සියෝ වෙනුවෙන් බොරු කියනවා.
ඒකෙන් එයා සතුටු වුණා.
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
දෝ-සන්ට හැඟෙන ආකාරය ඇයට තේරුම් ගත නොහැකි වූයේ කෙසේද ?
හරියටම. ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඩෝ-සන් වුණා නම්, මට ඇත්තටම වේදනාවක් දැනෙයි.
හරි.
කෙනෙකුට ඔබට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගත නොහැකි විට එය ඉතා වේදනාකාරී වේ .
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම හරියටම දන්නවා.
ඔයා එහෙම කරනවද? කොහොම හරි,
ඔයාට කාව හරි ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
බලන්න?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න. මම?
චුල්-සන්?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
- මොකක්ද?
- මේක සිහිනයක්ද?
මේක ඇත්තටම වෙනවද?
මම කොහොමද ඔච්චර මන්දගාමී වෙන්නේ?
මිස් ජුන්ග්, මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට දුකක් දුන්නද?
හේයි, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මිස් ජුන්ග්, එහෙනම්...
මේ අපි එකට ඉන්න පළවෙනි දවසද?
එහෙමද?
නැත.
නැහැ?
මම බොරු කිව්වා.
හරිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මිස් ජුන්ග්, ඔයා මාව මෝඩයෙක් කළා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම බොරු කිව්වේ ඔයාගේම යහපතට.
ඒකෙන් ඔයා සතුටු වුණේ නැද්ද?
මිස්ටර් නාම් කළේ මේකයි.
දෙයියනේ, මට දැන් තේරෙනවා.
දෝ-සන් කළ දේ නිසැකවම වැරදියි.
ඔයා හරි. මටත් තේරෙනවා.
මිස් ජුන්ග්, ඔයා දක්ෂයි.
මේක විනෝදජනකද?
ඔයාගෙ පිස්සු පාන් ටික කන්න.
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
හේයි.
හේයි! ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මට අර්ධකාලීන සේවකයින් සොයා ගන්න අමාරු කරන්නේ ?
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
අම්මේ.
හේයි. මේ මොකක්ද?
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
නැහැ, ඒක විකාරයක්.
මම කළ දේ ගැන මට ලැජ්ජයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ ව්‍යාපාරය කඩාකප්පල් කරන්නේ?
ඔයා එකක් කියනවා, තව එකක් කරනවා!
නෑ, එහෙම නෙවෙයි අම්මේ.
කුමක් ද?
මට පුළුවන්ද…
මට ඔබ වෙනුවෙන් අර්ධකාලීනව වැඩ කළ හැකිද?
අර්ධකාලීන රැකියාවක්?
අනේ මන්දා.
මම කියන්නේ... ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගිහින්
පාරවල්වල නිදාගෙන හිටියද?
මම ගෙදරින් පැනලා ගියේ නෑ.
මම දැන් තමයි ගෙදරින් ගියේ.
මම පාරවල්වල නිදාගෙන නැහැ.
මම කාලා නිදාගත්තා.
අන්තර්ජාල කැෆේ සහ සෝනා වල.
දැන් ඔයාට යන්න තැනක් නැති නිසා,
ඔයා හදන්නේ මගෙන් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන්නද?
මම ඔයාගෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
ඔයාට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕන,
මට සල්ලිත් ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපට එකිනෙකාට උදව් කළ හැකිය.
මම යෝජනා කරන්න කැමති ප්‍රවේශය ඒකයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගේ නැන්දම්මා.
නෑ, මම ඔයාගෙ කලින් නැන්දම්මා.
අපි තවත් පියවරක් ඉදිරියට ගොස් ඔබ මාව රැකියාවට ගත්තොත් කොහොමද ?
මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න තරම් සමාව දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා මට මගේ දුප්පත් පුතාව මතක් කරනවා,
ඒකෙන් මාව ඉරා දානවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාට ආගන්තුකයන් ලෙස සිටීම හොඳයි .
මිස් සේඕ, ඔයා බහින්නෑ නේද?
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
මට මගේ නිරූපණ දින තණතීරුව සූදානම් කරන්න වෙනවා.
- අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- නෑ, කරුණාකරලා යන්න.
මමත් පසුව මිතුරෙකු හමුවෙමු.
යාළුවෙක්ද? කවුද?
මගේ යාළුවෙක් විතරයි.
- හරි, හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
ඔයා හිතනවද ඒ එයාගේ "මිතුරා"
මිස්ටර් හැන් වෙන්න ඇති කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ඔහුයි.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපේ ගෝල රකින්නාට කහ කාඩ්පතක් ලැබුණා.
වෙන මොනවද?
මෙතන තමයි ෆුල්-බැක් ක්‍රීඩකයෝ එන්නේ.
මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස් සේඕ දැන් සුපිරි කාර්යබහුලයි.
ඒ වෙනුවට ඔබට අපට කතා කළ හැකියි.
මම මෙහේ මිස් සියෝව බලන්න නෙවෙයි.
මම මිස්ටර් නාම්ව බලන්න ආවා.
පසුගිය මාස තුන තුළ NoonGil කිසියම් ආදායමක් උපයා තිබේද ?
ව්‍යාපාරය කියන්නේ සංඛ්‍යා ගැන.
ඔයාගේ ලාභ ආකෘතිය ගැන කියන්න.
ඔබේ මූලික තාක්ෂණය කුමක්ද?
එය පේටන්ට් බලපත්‍රලාභීද?
ඔබේ ඇස්තමේන්තුගත BEP සහ මූල්‍ය සැලැස්ම මට කියන්න .
ඔබේ ඉලක්ක වෙළඳපොළ කොතරම් විශාලද?
එය ඉතා කුඩා නොවේද?
ඔබේ ශක්තිමත්ම අවිය කුමක්ද?
- ඔයා හැමදේම හැදුවද?
- ඔව්.
ඒවා කුමක් ද?
Demo දිනයේදී සියෝ මහත්මියගෙන් අසනු ලබන ප්‍රශ්න .
නමුත් ඒවා ඊටත් වඩා තියුණු වනු ඇත.
ඔබට තරඟකරුවන් නොමැති බව ඔවුන්ට කියන්න,
එවිට ඔවුන් අසනු ඇත
ඔබේ ව්‍යාපාරය ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්.
ඔයා එහෙම කරනවා කියලා එයාලට කියන්න, එයාලා
ඔයාගේ පේටන්ට් බලපත්‍ර තත්ත්වය සහ ඇතුල්වීමේ බාධක ගැන ඔයාට කියයි.
ඔබ කෙසේ පිළිතුරු දුන්නත්,
ඔබට පහර දෙනු ඇත.
මිස් සියෝට හානියක් නොවන පරිදි හොඳින් සූදානම් වන්න .
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා මට උපදෙස් දෙන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
මට අන්තිම වතාවට සහෝදරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕන වුණා .
"අන්තිම වතාවට"?
මම මිස් සියෝට කිව්වා
මට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් මට තවදුරටත් ඔයාට සහෝදරයෙක් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට උපදෙස් දෙන්නවත් ණයට දෙන්නවත් යන්නේ නැහැ .
කාර්, ඇඳුම්, ඔරලෝසු...
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
සහ මගේ අතීතය.
මටත් ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට විශ්වාස නැහැ.
මිස් සීඕට එය වඩාත් වැදගත් වනු ඇත,
වර්තමානය නොමැතිව නම් දෝ-සන් ද
නැතිනම් අතීතය නොමැතිව නම් දෝ-සන් ද?
නියපොතු යන්ත්‍ර කාමරය
කරුණාකරලා සෝජු බෝතලයක්
සහ ඌරු මස් කාටිලේජයක් දෙන්න.
දැන්ම එනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාව තනි කරලා යන්න හොඳ නෑ කියලා හිතුන නිසා මම වාඩි උනා .
මමත් තනියම ඉන්නේ.
ඒක හරිද?
හොඳයි, ඔව්.
මගේ, ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා හිතුවේ එක්කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලද?
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා ඇති.
දෙකෙන් කවරක්ද?
මම කැමති ඩෝ-සැන් එක?
අවුරුදු 15 කට පෙර මට ලිපි ලියපු කෙනා
නැත්නම් මම දැන් ඉන්න එක්කෙනාද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම හරිම භයානකයි නේද?
ඔයා නෙවෙයි. ඔයාට බොරු කියපු අය තමයි.
කමක් නෑ.
ඔයා ව්‍යාකූල වෙන එක ස්වාභාවිකයි.
ඒ ගැන නරකක් දැනෙන්න එපා.
නරකම කොටස නම්
මට තවදුරටත් මාව විශ්වාස කරන්න බැහැ කියලා.
මට දැනෙනවා
මම මේ දවස්වල කඹයක් උඩ ඇවිදිනවා.
මගේ රැකියාව ලාභ නොලබන ව්‍යාපාරයක් ඉදිරිපත් කිරීමයි .
නමුත් මට මගේ විශ්වාසය නැති වෙනවා.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔබ ගැන සහතික නොවී ඔබට කෙනෙකු ඒත්තු ගැන්විය නොහැක .
දැන් සියල්ල බොරු නිසා,
මමත් බොරුකාරයෙක් වගේ දැනෙනවා.
මම ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්න නිසා,
කඹය සෙලවෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට ඕනෑම මොහොතක වැටෙන්න පුළුවන්.
මම මොකද කරන්න ඕන?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද?
මොකක්ද වැඩේ?
මම එහෙම වෙන්න සුදුසු නැහැ.
මට හැමදේම සැක කරන්න පටන් අරන්.
නෑ තාත්තේ. එයා මට වඩා CEO පදවියට ගොඩක් සුදුසුකම් ලබනවා .
මම ඇත්තටම කවුරුත් නැති කෙනෙක් තාත්තේ.
මම කිසි කමකට නැති බොරුකාරයෙක්.
ව්‍යාපාරයක් පටන් ගැනීම ගැන. මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
කිසි කමකට නැති කෙනෙක් දක්ෂයෙක් වගේ හැසිරෙනවා . මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට මේක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔබ අවිනිශ්චිතව සිටින තාක් කල්,
ඔබට දැනෙන විශ්වාසය අඩු වන තරමට.
කොච්චර අමාරු උනත් හිත හදාගන්න.
එවිට ඔබට එය ජය ගත හැකිය.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
කෙසේද?
උදව් ඉල්ලන්න.
කාගෙන්ද අහන්නේ?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්.
මගේ මුතුන් මිත්තන්?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් පවත්වන්න
සහ ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
එය ඔබේ වාසනාව නැවත ගෙන එනු ඇත.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
ඔහොම ඉන්න. ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඉන්න, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයා ඔයාගේ යාළුවද?
මේක නරකයි.
ඔයාට ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන්ත් උදව් ඕන.
දැවැන්ත අනුස්මරණ සේවාවක් පවත්වන්න.
ඔයා ඒ නිගමනයට ආවේ මොකක්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන .
මගේ පෞද්ගලික අත්දැකීම.
මටත් ඔයා වගේම කෙටි පණිවිඩ හුවමාරු කිරීමේ හැකියාව තිබුණා.
නමුත් මම අනුස්මරණ සේවාවක් පවත්වා
මගේ මුතුන් මිත්තන්ට යාච්ඤා කළ පසු...
බලන්න. ඔයාට මේ පරිපූර්ණ සාමාන්‍ය C-හැඩැති වක්‍රය පේනවද ?
නමුත් එය අනුස්මරණ සේවාවක් නොමැතිව සිදුවිය හැකිය .
ඒක සිද්ධ වුණේ
මම අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්වුවාට පස්සේ.
මම මෙය නිර්දේශ කරන්නේ
සත්‍ය දත්ත මත පදනම්වයි.
අනුස්මරණ සේවාවක් යනු මිථ්‍යා විශ්වාසයක් නොවේ.
එය විද්‍යාවකි.
අනෙකුත් විචල්‍යයන් හැර දත්ත කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරන ලදී.
පරීක්ෂණාත්මක
සහ පාලන කණ්ඩායම් මොනවාද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඔයා ඒවා සංසන්දනය කළේ නැද්ද?
ඒකෙන් ඔයාගේ දත්ත නිෂ්ඵල වෙනවා.
ඔබ
අහඹු ලෙස පාලනය කරන ලද සායනික අත්හදා බැලීමක් සිදු කර තිබේද?
නැහැ?
මේ කවුද?
නම් දෝ-සන්.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
ඇයි තනියම දුක් විඳින්නේ?
මම දුක් විඳිනවාද? ඇයි?
ඔයා බීලා ඉන්න නිසා ඔයාට මතක නැතුව ඇති .
නමුත් ඔබ කිව්වා
ඔයාට හැමදේම බොරු කියලා දැනෙනවා කියලා.
ඔයා විශ්වාසය නැති කරගන්නවා කියලා.
ඇත්තටම?
විශ්වාසයක් නැත්නම් මම කිසිවක් නොවේ.
ඔව්, දැන් ඔයා කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් අපි ඔබේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට කියන්නද?
- මාව බිම දාන්න.
- හරි.
ඔයාට ආයෙත් ඒ වගේ පෙනී ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ, ජාලකරණ සාදයේදී වගේ.
ඔබ මැකුවා
මගේ ජීවිතයේ දුක්ඛිතම කාලය.
ඒ දවස,
ඔබ මගේ කුසලානය විය,
මගේ ආඩම්බරය,
මගේ සැනසීම,
මගේ පියාපත්...
ඔයා මගේ සිහිනය වුණා.
ඒ දවස වගේම ආයෙත් එන්න.
එය මට මගේ විශ්වාසය නැවත ලබා දෙනු ඇත,
මම නැවතත් මා වනු ඇත.
ඔයා සිහිය ආවම මේක මතක නෑ.
මම බීලා නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා නෙමෙයි.
මෙතනම ඉන්න. කොහෙවත් යන්න එපා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
යොන්ග්-සන්! චුල්-සන්!
තරඟයක් තියෙයිද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. ඔයා ඒ රතු පැද්දීම උඩ ඉඳගෙන ඉන්න කෙල්ලෙක් දැක්කද ?
පෝනිටේල් එකක් ඇඳගත්ත කෙල්ලෙක්,
ඒ බෑගය අල්ලගෙන.
"අනේ එයා?" ඇය ටිකක් නින්ද ගිහින්
, සිහිසුන් වෙලා ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මචං, මේක හොඳට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අපිට වහන්න කියනවාට වඩා වෙනස් නැහැ .
මෙය හිරිහැර කිරීමක් ලෙස සැලකේ.
ඔබ කිරි පෙට්ටියක් මිලදී ගන්නා විට පවා, ඔබ
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය සහ අමුද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කරයි.
මිලියන සිය ගණනක වොන් පරදුවට තබා ඇති බැවින්,
ඔවුන්ට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඔබ තණතීරුව දෙනකොට අපි එතන ඉන්නවා.
තාක්ෂණික ප්‍රශ්නවලට අපට පිළිතුරු දිය හැකියි.
හරි හරී.
ඔයාට ඒ ඇඳුම තව ටිකක් කල් තියාගන්න ඕනද?
ඔව්, මට ඒක Demo දවසට අඳින්න ඕන.
ඇයි?
මිස් සියෝට පෙන්නන්නද?
ඊයේ මට එයාට පෙන්නන්න බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ? මොකද වුණේ?
මම පරක්කු වැඩියි.
මම එහි යන විට,
ඇය සන්සුන් වී පිටව ගොස් තිබුණි.
ඇයට මතක නැද්ද?
නැහැ. එයාට සිහිය ආවම කිසිම දෙයක් මතක නෑ .
ඉතින් ඔයාට Demo Day එකේදි එයාට පෙන්නන්න ඕනද?
ඔව්.
ඇය පවසන්නේ තමාට විශ්වාසය නැති වී යන
බවත් ඇය තද කඹයක ඇවිදිනවාක් මෙන් දැනෙන බවත්ය.
මට ඇය වෙනුවෙන් යමක් කරන්න ඕන,
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන එන එක විතරයි.
මම ණයට ගත්ත ඇඳුමක්.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම සංවේදීයි.
කමක් නැහැ.
මිස්ටර් නාම්.
ඔව්?
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවද? මට කරදරයි.
ඔහු.
ඇයි ඔයා
එකපාරටම එයාගේ තාත්තා ගැන අහන්නේ?
- මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔක්කොම සංදර්ශනයක් කියලා.
- මොකක්ද?
මේකේ තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න.
මොකක්ද මේ සංදර්ශනය?
මේක මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්,
නමුත් ඒක ඔයාගේ තාත්තට සාධාරණ වෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට නොකියා හිටියේ
එයා ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්න කැමති නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින් මම ඔබට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නිසැකවම ඔබට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මට කියන්න.
- මේ පැත්තද?
- ඔව්.
අපි යමු.
පැටියෝ, මේ මම. මගේ සගයන්
මාව බලන්න අපේ ගෙදර එනවා.
මම අසනීපෙන් ඇඳේ ඉන්නවා කියලා කියලා
එයාලව යවන්න.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මම විරෝධතාවයට සහභාගි වුණොත්,
මම ඩෝ-සැන්ට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි…
ඔයා යන්න ඕනේ තාත්තේ.
එතනට ගිහින් සටන් කරන්න.
ඒක අමතක කරන්න,
මට ඒකටවත් ශක්තියක් නැහැ.
ඔයා රණ්ඩු උනොත් මගේ අනාගතයට බාධාවක් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
තාත්තා.
ඔයා මගේ ආඩම්බරය නෙවෙයි.
ඔයාට මම ගැන ලැජ්ජයිද?
ඒ වගේම මට ඔයාගේ ආඩම්බරය වෙන්න ඕන නෑ.
කෙනෙකුගේ ආඩම්බරය හා ප්‍රීතිය ලෙස ජීවත් වීම ඉතා වෙහෙසකරයි .
ඔයා ඒ කෙනාව කලකිරීමට බයයි,
ඉතින් ඔබ
ශක්තිමත් සහ දක්ෂ බව මවාපානවා.
අපි එකිනෙකාගේ ආඩම්බරය හා ප්‍රීතිය නොවෙමු.
අපි දැන්…
පියා සහ පුතා වන්න.
බෝම්බකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට
ආදර්ශන දිනය සඳහා සූදානම කෙසේද?
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,...
ඔයාට කොහොමද? මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඩොං-චියොන්, මොකක්ද ඒ ටී-ෂර්ට් එක?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම
Demo දිනය සම්බන්ධයෙන් දිශානති සැසියක් කරනවා.
පසුව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සඳහා.
ඇත්තටම?
ඔය ටී ෂර්ට් එක ගලවන්නකෝ නේද?
මොකක්ද? ඇයි?
- මම කියන විදියට කරන්න.
- ඇයි?
මඟ පෙන්වීමේ සැසිය පාර්ක් මහතා විසින් මෙහෙයවීමට නියමිතව තිබුණේ නැද්ද ?
එයාට එළියේ වැඩ වගයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒක භාරගන්න සිද්ධ වුණා.
අපි ඇතුලට යමු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Demo දිනයේදී, ඔබ ඉදිරිපත් කරන්නේ
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිඵල
මුළු ලෝකයටම.
වේදිකාවේ කෙටි දේශනයක් ලබා දීමෙන් පසු,
ඔබ විනිසුරුවන්ගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
මට විකාශන උපකරණ පේනවා.
උත්සවය විකාශනය වෙයිද?
ඔව්, මුළු සිදුවීමම
සජීවීව විකාශය කෙරේ.
රටේ පමණක්
නොව ලොව පුරා සිටින ආයෝජකයින්ට නැරඹීම සඳහා.
ආයෝජන ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වන සමාගම්වලට කුමක් සිදුවේද ?
අසාර්ථක වීම ගැන ඔබ කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔබට ආත්ම විශ්වාසයක් නැද්ද?
ගෝලීය හවුල්කරුවන් සොයමින් 2STO උත්සවයට පැමිණෙන බව මට ආරංචි වුණා . ඒක ඇත්තද?
ඒක හරි.
මා දන්නා තරමින්, ඔවුන්
විශේෂයෙන් AI ක්ෂේත්‍රයේ හවුල්කරුවන් සොයමින් සිටිති.
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ සමාගම් දෙකක් විතරයි.
2STO සහ ගෝලීය හවුල්කරුවන් ගැන අමතක කරන්න.
ඔබ පරිමාණය ගැන උමතු වූ පසු,
ඔබට පීඩනයක් දැනෙනු ඇත.
ඔබේ ව්‍යාපාර දර්ශනයට එකඟ වන ආයෝජකයින් සොයන්න .
සියලු පීඩනය පසෙකලා
විශ්වාසයෙන් වේදිකාවට පිවිසෙන්න.
ඔයා දැන් කොච්චර උද්යෝගිමත්ද, උද්යෝගිමත්ද කියලා එයාලට පෙන්නන්න ,
ඒක සාර්ථක වෙයි.
බිය නොවන්න.
- හරි!
අනේ මන්දා.
ඇයි හැමතැනම ඇඳුම්?
අද ඩෙමෝ දිනයයි.
මගේ කණ්ඩායමේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ මගේ තණතීරුව මතයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හරිම අපූරුයි.
මම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
සහ අදක්ෂ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුදල් සඳහා.
වෙනත් කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
හරි, ඒ සියල්ල මුදල් මත රඳා පවතී.
ඒක හොඳ හේතුවක් වගේම අවංක හේතුවක්.
නමුත් මම හිතුවේ මේ ළමයා වෙනස් කියලා.
මම හිතුවේ එයා සල්ලි නෙවෙයි වෙන හේතුවක් හොයාගනී කියලා.
ඔබ එය සොයාගෙන තිබේද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
මී පැණි.
මට ආරංචි වුණා ඔයා
මෑතකදී හැන් ගඟ ළඟට එනවා කියලා.
ඔයාද The Host එකේ රාක්ෂයා?
ඇයි මෙතන?
මගේ, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි වගේ.
මේක දාලා ආපහු ගෙදර එන්න.
සං-සු, ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා ඉන්-ජේගේ ලේකම් වෙලා ඉඳලා
ඔයාගේ තාත්තගේ ලේකම් වුණාද?
ඒක උසස්වීමක් කියලා කියන්න ඕනද?
ඔයා ජීවිතේ පුරාම ජීවත් වුණේ සල්ලි වෙනුවෙන්,
ආඩම්බරය වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
එකක් තෝරන්න. ඔබ ජීවත් වන ආකාරය
ඉතා වේගයෙන් වෙනස් කළහොත්, ඔබ අතරමං වනු ඇත.
මම බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළා
පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ අනෙක් අයට.
දැන් මට තනියම වැඩ කරන්න ඕන.
බල්ලෙක් පැනලා ගියාම,
ඌ අයාලේ යන බල්ලෙක් වෙනවා විතරයි.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඒක කැටි වෙලා නැත්නම් බඩගින්නේ මැරෙනවා.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මට අන්තිමේදී ඔයාව තේරුණා.
ඔයාට මාව තේරෙනවා නම්,
මම හොඳින් ඉන්නකම් මාත් එක්ක එන්න.
හේයි!
"මම හොඳින් ඉන්න අතරේ"?
ඔයා එයාට ගහන්නද යන්නේ?
මැඩම්, ඔයා කවුද?
මම?
මම එයාගේ කලින් නැන්දම්මා.
මොකක්ද? ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හේයි, මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් යන්න.
හේයි, ඔයත් එහෙමද.
යන්න. අතරමං වෙන්න! කාර් එකට නගින්න!
ඒක ඔයාට සැහැල්ලුවක් ලබා දෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒක අරන් නැහැ.
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද? මම ගොඩක් බයවෙලා ඉන්නේ.
හරිම දුකයි. මම අන්තිම එක ගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා.
වොන් මහත්මිය, කටකතාව ඇත්තද?
ඇත්තටම ඔයාද වැලි පෙට්ටි ලාංඡනයේ ඉන්න පැද්දෙන කෙල්ල ?
හොඳයි, ඔව්.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම?
මම ඒ ගැන මිස් යූන්ගේ පොතෙන් කියෙව්වා.
වැටුනට පස්සේ බිම වැලි අතුරන ලෙස තම පියාගෙන් ඉල්ලා සිටි ගැහැණු ළමයා ?
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
ඉතින් මිස් වොන් තමයි සෑන්ඩ් බොක්ස් එකේ ආරම්භය?
හරියටම.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- නවත්තන්න.
මට මිස් සියෝට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒ වෙනුවට අපිට කියන්න.
- අපි හැම වචනයක්ම කියන්නම්.
ජීස්.
හොඳයි.
මිස් සේඕ කොහොමද?
අපේ සමාගමේ අනාගතය අනතුරේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කලබල වෙලා.
මිස් සියෝ පැවසුවේ තමා
තද කඹයකින් ඇවිදිනවාක් මෙන් දැනුණු බවයි.
තද කඹයකින් ඇවිදිනවාද?
එහෙනම් ඇයට මේක කියන්න.
මම එයාගේ සැලැස්ම B වෙන්නම්,
ඒ නිසා එයාට කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සැලැස්ම B?
නමුත් ඇයත් වැරදි පිළිතුර නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් අපි රැවටෙනවා.
- එහෙනම් මම පෞද්ගලිකව ආයෝජනය කරන්නම්.
- මොකක්ද?
ඔබ මෙය අසමත් වුවද, එය ඔබට B සැලැස්මක් ලබා දෙයි .
- ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ ඒ සැලැස්ම B ගැනද?
- ඔව්.
ඇයට ඒක කියන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
පැද්දෙන කෙල්ල?
හොඳයි, මම වැලි පෙට්ටියට ඇතුළු වූ විට ඔබේ කතාව ණයට ගත්තා .
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක මෙච්චර ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා.
අපේ තාත්තා මිස් යූන්ට මෙච්චර වටිනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
"අපේ තාත්තා"? එයාගේ අන්තිම නම අයින් කරලා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
මගේ මතකය සොරකම් කළාට පස්සේ ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ ?
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
නමුත් දැන් ඔයා දිහා බලනකොට,
මම කළේ හොරකමක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේකට උත්තර දෙන්න.
කවුද ඔන්චිල්ලාවට නගින්න බය?
මෙතන කෙඳිරි ගානවද, ඔයාද මමද?
දැන් අසාර්ථක වෙන්න බය කවුද, ඔයාද මමද?
මම තවමත් ඔබෙන් සමාව ගත යුතුද?
ඩෝ-සන්.
ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා ඒක හොරකම් කළා.
ඔයා කොච්චර නොවැදගත්ද
කියනවා නම් ඔයාට එයාගේ මතකය හොරකම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට විශ්වාසයක් නෑ.
ඒ වගේම ඔයා ඒක වහන්න රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
මහන්සියි නේද?
එය විය යුතුයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
මමත් ඒ දේම කළා.
- එයාලා ඒක ගන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ඉන්න, මිස්ටර් නාම්.
මේක නෙවෙයි අද ඔයා අඳින්න හිටියේ
, එහෙම නේද?
ඔයා මිස් සියෝට ඇඳුමක් අඳින්න හිටියේ නැද්ද ?
ඇඳුමක්ද? මටද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි…
චුල්-සන්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
එයාලට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
ඔහ්…
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න නිසාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ලේසි?
ඔයා පිච්චෙනවද?
මිස් ජුන්ග්.
ඔයා අනිත් දවසේ මට බොරු කිව්වම,
ඒක දැනුනා වගේ
මම මුලින්ම අහස උසට නැඟුණු ගොඩනැගිල්ලක මුදුනට නැඟී
පසුව බිම වැටුණා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට එච්චර තේරුමක් නැති බව,
නමුත් ඔබ කරන සෑම කුඩා දෙයකින්ම
මට සතුට හා දුක ඇති කළ හැකිය.
මොකද මම පරණ තාලේ කෙනෙක්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඉතින් මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන
මාව අවුල් කරනවා.
කරුණාකර.
හරි, මම කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
ඔයාට මතකද මම නෙට්වර්කින් පාටියට ඇඳපු ඇඳුම ?
මම අද ඒක අඳින්න හිටියේ.
ඔහ්, ඒ ඇඳුම?
ඔයා එදා අපූරුවට පෙනුනා.
ඇයි ඔයා ඒක ඇන්දේ නැත්තේ?
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
ඩල්-මයි.
මට තවදුරටත් ඔබව ව්‍යාකූල කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා
ඔයා මා ගැන දන්න හැමදේම අමතක කරන්න.
මේ තාක්.
මම ඔයා ගැන දන්න හැමදේම අමතක කරන්නද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට ලිපි ලියලා නැහැ.
මම ඔයාව දන්නේ මාස කීපයක් විතරයි.
ඒ වගේම මම අඳින්නේ මෙහෙමයි.
ගෝ-ස්ටොප් වාදනය කිරීම මගේ සිහිනයක් වුණේ නැහැ.
මගේ උපන්දිනය මැයි 7 නෙවෙයි.
ඔයාට
මං ගැන තියෙන හැඟීම් ගැන අවුල් නම්,
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
අපි සියල්ල අමතක කරමු.
ඒ නිසා ඔයා දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ .
නමුත් මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
සැම්සන් ටෙක් එකට මෙහෙට එන්න බැරි වුණා.
ඔයා නැතිව.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයා කරපු සැබෑ ජයග්‍රහණයක්.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒ නිසා කවදාවත් ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරන්න එපා.
මිස් සේඕ, පෙරහුරුව ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
අපි යමු.
ඩල්-මයි.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම මිස් සියෝ ගාවට යන්නේ නෑ.
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ නෑ. මමත් උඩට යනවා.
කමක් නැහැ.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා මිස් සියෝගේ සැලැස්ම B වෙයි කියලා.
ඒක හරිම සහනදායකයි.
මම එහෙම කිව්වේ ඔයාගෙන් ප්‍රශංසාවක් අහන්න නෙවෙයි .
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත සහ ත්‍යාගශීලී මිනිහෙක්.
ඇයි ඔයා මගේ මල්ලිට මෙච්චර සැර කළේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා?
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා
මගේ සහෝදරයාව මරන්නද?
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා?
ඔව්.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා නම්, මට මෙතන ඉන්න බෑ.
මම හිරේ ඉන්නම්. ඒක විකාරයක්.
බලන්න, මම ඔයාගේ සහෝදරයාව දන්නේවත් නැහැ.
මම කියන්නේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා, ඉතින් මම කොහොමද--
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා අඩුම තරමේ එයාව මතක තියාගනී කියලා.
මිස් සීඕ කිව්වා ඇය
තද කඹයකින් ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා කියලා.
තද කඹයකින් ඇවිදිනවාද?
එහෙනම් ඇයට මේක කියන්න.
මම එයාගේ සැලැස්ම B වෙන්නම්,
ඒ නිසා එයාට කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මිස්ටර් නැම්.
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මොකක්ද?
ඔයා අනිත් දවසේ දුන්න යෝජනාව.
මගේ සමාගමට තටු දෙන්න කියලා.
ඔව්?
දීමනාව තිබේද?
තාමත් ඉන්නවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක්ද?
මට සැලැස්ම B අවශ්‍ය නැහැ.
සැලැස්ම B? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි අසාර්ථක වූ විට B සැලැස්ම.
ලී බෝ-යංට විශේෂ ස්තූතිය
නූඩ්ල්ස් කලවම් කරන ගමන් මම එයාට කැමතියි කියලා කියයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ
.
මම සන්සුන්ව හා සිසිල්ව සිටින බව මවා පෑවෙමි,
නමුත් ඇතුළතින්, මම අතිශයින් නොසන්සුන් විය.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ඇයගෙන් අවංක පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
නමුත් මගේ කොටසක් ...
මගේ කොටසක් බය වෙලා.
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඒක ඉවරයි.
ඔක්කොම ඉවරයි.
මට බයයි.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
සමහරවිට මම ඇයට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
සමහරවිට මම මගේ හැඟීම් අවසානය දක්වා සඟවාගෙන ඉන්න තිබුණා .
නෑ. ඔයා ඒකටත් පසුතැවෙන්න ඇති.
අඩුම තරමින් ටිකක්.
දැන් ඒ ගැන පසුතැවිලි වීමෙන් පලක් නැහැ,
මොකද සෑම තේරීමකටම හේතුවක් තියෙනවා.
ඒ නිසා ඔබේ තේරීම විශ්වාස කරන්න.
දැන් වගේ ඔබේ විශ්වාසය බිඳ වැටෙන විට,
ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගෙන් සුළු උදව්වක් ලැබෙනවා.
WHO?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්.
මගේ මුතුන් මිත්තන්?
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා
කවුද මෙතන ඉන්නේ.
මම පටන් ගත්තේ මෙතනින්.
හැන් ගඟේ දර්ශනයක් තියෙන කාර්යාලයක නෙවෙයි.
මෙතනම.
මිස් සියෝ ඉදිරිපත් කළ විසඳුම
මිස්ටර් හැන් නම් කුමක් කළ යුතුද? ඔබට එය පිළිගත හැකිද?
ඔහු පැවසූ දේ සත්‍ය විය හැකියි.
මම හිතන්නේ අපි නැවත තරඟයක් පවත්වනවා.
අපි එකම පිරිවිතර යටතේ පරීක්ෂණයක් කළහොත්,
වඩා හොඳ කුමක්දැයි අපට දැනගත හැකිය.
මම කැමති නැහැ ඩල්-මි තවදුරටත් දුක් විඳිනවට.
ආදර්ශන දිනය දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥